## 奇珍设计
奇珍的公式是:
[可选的时机 (抽牌/出牌/受击等时机)] + [可选的判断条件 (花色、点数、血量等维度)] + [正面收益] + (可选的负面代价)

奇珍的时机是:
- 进入局内
- 进入 xxx 房间
- 进入下一层
- 抽牌
- 出牌
- 进攻
- 防守
- 受击
- 牌库打空
- 护盾消失/出现
- 髓玉变更
- 施加 buff
- 被施加 buff
- 失去 buff

奇珍要均匀覆盖以下维度:
**牌**:
- 打出的牌
- 手牌
- 牌库的牌
- 花色
- 种类（数字牌、人头牌）
- 点数
- 牌型
**局内**:
- 生命上限
- 生命值
- 髓玉
- 局内状态效果
- 层内状态效果
- 场内状态效果
- 轮次内状态效果
- 地图
- 背包
- 灵压阈值
- 战斗结算
**场内**:
- 回合轮数
- **角色状态**:
  - 护盾
  - 常规伤害倍率
  - 常规伤害减伤倍率
  - 最终伤害倍率
  - 最终减倍率
  - 共鸣
- **法器**:
  - 灵压值
  - 超限值

## 奇珍一览
### 001 - 奇策符
出牌时，奇数牌大于 2 张时，每多出一张奇数牌，常规伤害倍率 + 0.5

### 002 - 聚宝盆
抽牌时，如果抽出了方片，额外抽 2 张牌。

### 003 - 刺杀令
战斗结束后获得 10 - 战斗轮数 的髓玉，如果战斗轮数 > 10，会扣除 `战斗轮数 - 10` 的髓玉。

### 004 - 敛财匣
回合结束时，手牌如果拥有 2 张以上 > 10 的牌，获得髓玉 +4。

### 005 - 回声之笛
触发了连击阶段时，额外抽两张牌。

### 006 - 赌券
失去所有髓玉，如果下一回合战斗使用了牌库里的所有牌一次，那么髓玉归还且获得 100% 髓玉。
- **生效次数**: 获取时生效 1次。

### 007 - 万花筒
出牌时，打出的牌中如果含各个花色一张，则让任意一张手牌的花色临时改成当前手牌中最多的花色。

### 008 - 断生丸
若打出的牌中包含 5 张人头牌，失去所有护盾，将其 50% 的数值附加到本次强度中。

### 009 - 镇岳防暴盾
每次战斗时，前 2 次受到的“真实伤害”将被转化为“普通伤害”。

### 010 - 玉露提纯液
触发“连击”时，不再限制无法打出单张。但每打出一张单张，自身受到 2 点伤害。

### 011 - 安神香
敌方常规伤害倍率降低 50%，但自身无法使用净化清除自身的负面状态。

### 012 - 木头钟摆
战斗的第偶数轮次，所有【基础牌型】的倍率为为5。

### 013 - 千面骰子
【三带二】牌型不再需要对子，任意两张牌加上三条即可触发。

### 014 - 淬鼎废丹
每次战斗开始时，自身获得 3 层【中毒】，但首回合手牌上限 +2。

### 015 - 龙脉
每次打出【杂牌】时，法器获得 2 点灵压值。

### 016 - 司命的残缺签筒
抽牌时，如果抽出的牌是数字 4 或 7，将其点数临时+5，且视为黑桃♠。

### 017 - 太岁金血萃取物
回合结束时，如果本回合未触发法器技能，获得 5 灵压值（灵压值不会大于灵压阈值）。

### 018 - 废料桶
被施加负面Buff时，每获得1层中毒，获得 2 点愤怒（下次攻击倍率增加）

### 019 - 铜镜
防守时，如果打出4张以上梅花♣，将自身的【中毒】层数全部转移给敌方。

### 020 - 嗜血虫牙
战斗结束时，如果敌方处于中毒状态死亡，最大生命值 +1。