# 长生塔
## 游戏类型
rougelike

## 局外
### 觉醒点
这是龙帝和六大世家颁发给“镇厄司”成员的奖赏。只有在塔内成功镇压“魔神衍生物”、带回关键样本或情报的人，才能获得这份荣誉。

### 战前整备
#### 血脉
基础天赋树。提供一些开局奖励，例如开局髓玉、开局法器等级、新事件、奇珍解锁。使用觉醒点升级。

#### 法器
在这里升级和选择装配法器。使用觉醒点升级。

### 秘闻录
图鉴和开启真结局的前置条件。

#### 奇珍一览
#### 法器一览
#### 线索拼凑

## 局内
### 护盾
护盾仅在场内生效，离开场内时消失。

## 奇珍
见[奇珍](./奇珍.md)。

## 难度
| 异化层级 | 难度名称 | 敌人生命值上限倍率 | 敌人最终伤害倍率 | 额外变化                           |
|:---------|:---------|:-------------------|:-----------------|:-----------------------------------|
| **0**    | 镇厄     | 1                  | 1                |                                    |
| **1**    | 搏动     | 1.25               | 1                |                                    |
| **2**    | 腐血     | 1.5                | 1.25             |                                    |
| **3**    | 禁军     | 1.75               | 1.25             | 精英怪必定携带 1 个正面 Buff。     |
| **4**    | 狂乱     | 2                  | 1.5              |                                    |
| **5**    | 枯竭     | 2.5                | 1.75             | 商店的物价上涨 30%，洗牌惩罚增加。 |
| **6**    | 天蚀     | 4                  | 2                |                                    |

## 怪物
### 浮球


## 地图
### 房间
#### 战斗
普通战斗。
**结算**
- **奇珍**: 1 个，50 % 概率 2 个。
- **髓玉**: 5 个。
- **祭炼值**: 10

#### 恶战
高难度战斗，会获得一个负面 buff，会获得更多奖励。
**结算**
- **奇珍**: 2 个，50 % 概率 3 个。
- **髓玉**: 10 个。
- **祭炼值**: 20

#### Boss战
**结算**
- **奇珍**: 2 个，50 % 概率 3 个。
- **髓玉**: 10 个。
- **祭炼值**: 20

#### 吉事
获得奖励。

#### 奇事
可能是奖励也可能是惩罚。


### 层级
#### 第一层
##### 战斗
排污管道、药引冷库、传声回廊
##### 恶战
镇岳武库、观测台、雷达塔基
##### 吉事
洗髓池、供奉柜、磨刀石
##### 奇事
古籍室、濒死的太岁赘生物、黑水成瘾者


## 结局
### 1. 忠诚
你杀死了所有异动的衍生物，加固了封印。
你被突然刺杀。
太岁继续痛苦，世家继续享乐。
你的功绩被歌颂。
五年后，密集的虫群再次来临，地球直接沦陷为虫群的寄生地。

### 2. 真相
你发现了真相，拿到可以和太岁对话的道具，试图释放太岁。
你在太岁的引导下，发现了刺客，和他殊死搏斗。
镇岳装甲部队随后群涌而上，和当年密集的虫群无异，你再次死亡。

### 3. 融合飞升
你发现了真相，拿到可以和太岁对话的道具，走暗道抵达控制室，消灭了里面的镇守部队。阻断了任何人到达顶楼的通道。
你利用手上的信物，关闭了所有封印。
你调整了装置，让金血回流。
你独自前往顶楼，和太岁对话。
你和太岁融合，冲破了长生塔，前往漆黑的宇宙，向同类呼救。

